♪ Hey, amado ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Cantando, sha la ♪
♪ contigo, cuento de hadas y carroza ♪
♪ Oh, mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ Eres tú quien vuelve la brisa marina cálida ♪
♪ Y toca a las palomas durmiendo
en el bosque de coco ♪
♪ Eres mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ La campana despierta a mi querido profundo ♪
♪ Sha la para siempre ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con ti y conmigo para siempre ♪
= La distancia más larga =
= Episodio 2 =
(Diseño de casa, Sala 1)
Aplausos.
(Diseño de la casa)
Los aplausos no son para mí.
Es para ti,
y principalmente para los dos.
Bienvenido de nuevo
a nuestro diseño de casa.
Déjame presentarme.
Soy el productor ejecutivo,
llamado Liu.
Puedes llamarme Peter Liu.
Peter Liu.
Señorita Huixuan,
cuándo obtuviste una nueva lideresa?
También es una sorpresa para mí.
No sé lo que los últimos seis años
te quedan en la cara.
Pero mirando atrás,
recuerdo hace seis años,
Intervine
en la industria del espectáculo de variedades.
El primer show que hice
fue uno de noventa y nueve.
Creo que todos lo habéis visto.
Fue un programa innovador
para seleccionar miembros femeninos del grupo.
En ese momento,
sr. Liu,
siento interrumpirlo.
El Sr. Qin está un poco ocupado hoy,
entonces, ¿empezaremos con la revisión
el plan específico?
Está bien, claro.
Comencemos. Por favor.
Señorita Su.
He ido a ver la casa.
Según mi experiencia,
la estructura principal
de la vidriera se puede preservar.
Solo se necesitan pequeños cambios.
Por eso eres un diseñador
que es bien conocida
tanto en casa como en el extranjero.
Pero solo pequeños cambios...
Me preocupa un poco, Su.
Con pequeños ajustes,
sería la diferencia
cómo aparece la casa
en cámara no es obvio?
La petición del dueño es restaurarla.
En realidad, los problemas
con la casa de cristal no es tan grande.
Solo tenemos que hacer
algo contra la humedad, a prueba de viento,
y un trabajo de reparación resistente a fallos.
La terminaré
en el menor tiempo posible.
Pero escuché que hay muchos grandes problemas
con la casa.
Tenemos financiación suficiente.
¿Deberíamos hacer un cambio radical?
Porque hacer grandes cambios
es equivalente a un sobretratamiento.
Al igual que tienes un resfriado común,
pero el médico le pide
realizar un electrocardiograma,
resonancia magnética,
trasplante de órganos o amputación.
Ya veo.
Dr. Qin, ¿puedo preguntarle?
¿Quieres renovarlo
debido a la señorita Mi Su?
Y después de que murió la señorita Mi,
viste
en la casa de cristal todo el tiempo?
Suelo vivir
en el dormitorio del hospital
y a veces ir allí.
Lo siento.
Señorita Huixuan, Peter Liu
realmente sabe cómo hacer un espectáculo.
Y poner trampas a la gente.
No he estado
en este programa desde hace mucho tiempo,
pero he sido espectadora durante muchos años.
Usted y la señorita Mi Su
estaban realmente enamorados,
y realmente me conmocionó.
Así que tengo una idea.
Crearemos una edición especial
para el sexto aniversario.
Una memoria
sobre su historia de amor romántico.
Se puede considerar un regalo especial
para la señorita Mi Su.
Creo que es totalmente innecesario.
No se apresuren.
Hemos diseñado algunos destacados
para ambos. Piénsalo.
Es bien conocido
tanto en casa como en el extranjero.
Esta vez, vuelves
donde empezaste
y rehacer su trabajo clásico
de hace seis años.
Oh, mío. Las calificaciones de este programa
va a aumentar.
Dr. Qin,
todos estos años, para la señorita Mi,
has quedado sola, ¿verdad?
Oh, mi. Una vez que se emita este programa,
serás conocido
por ser guapo
y cariñoso.
Tengo una petición.
No exageres la cosa
de hace seis años.
De lo contrario, dejaré.
A excepción de las renovaciones,
tienes alguna otra petición?
Recuerdo que dijiste antes
tuviste un pesar. ¿Qué es?
¿Aún lo recuerdas?
Es decir, si...
Si quisiera ver un arco iris
en la casa de cristal todos los días,
crees que
¿Estoy fuera de mi mente?
¿Un arco iris?
¿En una casa de cristal?
Desde una perspectiva de sentido común,
el arco iris es un fenómeno óptico.
Se forma con agua
y la luz solar juntos.
En la primera audición,
es elusiva, intangible,
y de hecho algo irreal.
Así que se considera un lamento.
Demasiado inalcanzable.
Pero como diseñador,
dado que es la petición del cliente,
tengo que esforzarme al máximo para cumplirlo.
Sobre el arco iris, creo...
Apenas bromeaba.
No lo tome en serio.
¿Quieres entrar?
Bueno, el hospital
me necesita esta tarde.
Muy bien. De todos modos, no está lejos.
Bienvenido a visitarlo.
Siéntese libre de contactarme en cualquier momento.
Está bien.
No tengas miedo.
No es tan aterrador como crees.
Ying,
este es el nuevo interno, Cai Chen.
Hola, mi nombre i-i-is Cai Chen.
Relájate.
¿Cuál es tu mayor?
Comunicación Visual.
Entonces déjame preguntarte, ¿sabes
cómo ver un arco iris dentro de una habitación?
¿Un arco iris?
¿Un arco iris dentro de una habitación?
Relájate.
No te comerá.
D-D ¿Ella alguna vez comió a alguien antes?
¿Qué crees?
Bueno, preséntame tu propuesta
antes de las tres.
En fin, mi requerimiento
es ver un arco iris dentro de una habitación, ¿de acuerdo?
Está bien.
Un arco iris en la habitación.
Lo sacaré, Ying.
Vayamos.
Adiós, señorita Su.
Srta. Ye.
Señorita Su,
estos son todos mis casos relacionados con el arco iris.
Eres muy eficiente.
Quiero que lo veas claramente,
así que los imprimí a todos.
Chen, nuestro estudio no es rico.
Cada ladrillo y azulejo
y cada taza y papel en este estudio
se ganaron
por mi duro trabajo.
La impresora está fuera de papel,
así que lo puse en la unidad flash USB.
Lo conectaré para ti.
Puedes poner todo
en la unidad de flash en el futuro, ¿okey?
Está bien.
Este USB es bueno.
¿Te gusta?
Tengo más.
Si quieres, se los daré todos.
Chen,
eres muy buena.
Gracias.
Señorita Su, me voy ahora.
Esperar un minuto.
Hazme un favor.
El diseño de iluminación decorativa doméstica
usualmente apunta a restaurar la luz solar.
Las luces amarillas y blancas son ampliamente utilizadas.
Por ejemplo, las lámparas LED más comunes.
Combinando y arreglando
los cuatro colores básicos
de blanco, rojo, azul y verde,
puedes conseguir cualquier color que necesites.
Con un chip inteligente,
también puede presentar un efecto de gradiente.
Puedes ver el gradiente
o el cambio de destello cerca.
Hay más de 400 patrones de cambio.
Se puede conectar a través de Bluetooth.
Es muy conveniente.
También puedes elegir el tamaño y la longitud.
Es alta tecnología,
pero no es lo que quiero.
Este tipo utiliza lámparas LED
con lente refractiva.
Mediante el principio de refracción,
la luz es refractada sobre la pared.
Cuanto mayor sea la distancia de proyección,
cuanto mayor sea el arco iris.
Esto es muy hermoso y conveniente,
pero es solo una lámpara.
Está bien, aproximadamente te entiendo ahora.
Bueno, entonces.
Volveré a pensar en
otras formas para ti.
Está bien. Gracias por su ayuda.
¿Qué está pasando?
Debe haber estropeado el circuito.
Iré a ver.
Espera.
¿Estás asustado?
Yo...
No lo soy.
Voy a encontrar a alguien.
¿No dijiste que no estabas asustado?
I-I soy...
Solo estoy preocupado por tu seguridad.
¿Y qué tal si te acompaño?
Estoy bien. Puedo hacerlo.
No, No es seguro.
Debería ir contigo.
Esta es una luz sensor.
Sí.
Está bien ahora. Iré a buscar a alguien.
Espera.
No seas tan apresurado.
Podemos esperar a que alguien
para venir aquí, ¿verdad?
No seas tan spoilsport.
¿No es esto muy divertido?
¿Recuerdas el juego de aplausos
jugamos cuando éramos pequeños?
Mira.
¡Está encendido!
¿Has oído la historia
sobre dos niños que desaparecieron
después de jugar el juego de aplausos?
¿Solo aplaudiste?
¿No fuiste tú quien aplaudió?
No lo hice.
Entonces, ¿quién aplaudió?
Aplaudí.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Simplemente vete ahora.
¿Ves? Sabía que vendría alguien.
Vayamos.
Esperar un minuto.
Gracias.
(Cómo cultivar tulipanes)
(Cómo cuidar los tulips hidropónicos)
(Cómo levantar los tulipanes hidropónicos)
(Puedes crecer sano y fuerte.)
(¿Es esto un asesino de plantas
apuntando al mundo del ajo?)
(Sí, este ajo se ve tan grande.)
(Porfavor, prepáralo.)
(¿No es mejor usarlo para cocinar?)
(Eres un artista.)
(Gritar ajo
en una jarra de vidrio tan elegante)
Bueno.
Usted montón de analfabetos. Es un tulipán.
¿No conoces los tulipanes?
(Residencia del médico)
Has vuelto.
Has crecido.
Ahora por fin sabes
preguntar a una chica fuera del trabajo.
Sí, estoy agotado.
¿Exacto?
¿Qué has hecho hoy?
Comprar en un mercado de lámpara me agotó.
Comprar en un mercado de luces?
Hay luces y música.
Sonidos bastante románticos.
Un hombre y una mujer
en una habitación sola.
Es solo la diseñadora
para ayudarme a restaurar la casa de cristal.
Aburrido.
(Garden Road No.)
Señorita Su, mira.
Esta vez sé que
debería estar impreso en dos caras.
No te preocupes. Señorita me ha enseñado.
A partir de ahora, nunca desperdiciaré
los recursos de la compañía.
Señorita Su.
El caso.
Pon ahí.
Por cierto,
estaba satisfecho el Dr. Qin?
Les ordeno ayer
mostrar todas las luces
relacionado con arcoíris.
Dijeron que nunca habían visto
un espectáculo tan grande.
¿Conoces tantas luces
puede hacer que se vaya un destructor?
Sí.
Entonces puse una lámpara activada por voz allí.
Aquí está.
Señorita Su,
de hecho, estoy muy feliz
para poder ayudarte.
Hice mucho esfuerzo en realidad.
Comentaron
- Yo era en serio
- Sé.
Déjame quitarme.
Deja la luz. Sales.
Sí, se ha lavado la ropa
y se colocan aquí.
- Gracias.
- El dueño del departamento de navegación fluvial
del patio de Guanchao No.
Ha enviado una opinión de revisión.
Quiere que disminuyamos
el lujo y agregar algo...
Dile que solamente revisamos dos veces.
Lo puede aceptar o no.
Está bien.
Sí, ¿vas a salir?
Para conocer a un dueño de casa.
Apaga mi ordenador.
Bien, dueño de casa.
Dr. Qin, vamos a comer.
Dr. Qin, lo siento. Llega tarde.
Está bien.
Estás aquí, Tao.
¿Qué debes decir?
Tao, ¿cómo se curan las heridas?
Tomando medicina a tiempo?
Sí.
¿Sí?
Déjame ver.
Vamos.
Muy bien. Pronto estará bien.
Ya está.
Ahora
es hora de cumplir mi promesa.
Dije la última vez
si no lloraste hoy,
te premiaría con una golosina.
Gracias, Sr. Qin.
Un hombre que cumple su palabra es fantástico.
Fantástico.
Está bien.
Está bien, Dr. Qin. Nos vamos.
Gracias por tu tiempo.
Tao, dime adiós.
Hasta aquí.
Adiós, Sr. Qin.
- Adivina.
- Vamos.
¿Qué te trae aquí?
Para devolver el abrigo.
Ven.
Gracias por última vez.
Está bien.
¿No has comido todavía?
La madre del niño solo tiene tiempo al mediodía
a traerlo aquí,
así que no he comido.
Bueno, tampoco he comido.
Déjame desayunarte.
¿Tratarme?
Ahora hace frío.
¿Y esto? Déjame tratarte
a la comida de nuestra cafetería.
Está bien.
Aquí tienes.
(Cantina hospitalaria)
Gracias.
¿No los hospitales siempre tienen
tiempo fijo de comida?
Normalmente estamos bastante ocupados
y no puede comer con regularidad,
especialmente los doctores de ER.
Después de que los líderes lo conocieran,
tenían un par de cocineros para cocinar para nosotros.
Se ve bien.
Ten un sabor.
Estoy agotado esta mañana.
Yunsheng, este es...
Este es el diseñador de la casa de cristal,
señorita Su Ying.
Esto es
mi colega.
No es importante. Come.
Estás molesto.
Señorita Su, hola.
Mi nombre es Zhang Yisen.
Hola, Dr. Zhang.
Es Zhang Yisen.
Su Ying.
Visitando el mercado de la luz.
Sí. Cómela.
Señorita Su, te he oído.
Así que viniste aquí
para ver a Yunsheng...?
Vine a discutir el diseño
de la casa de cristal con el Dr. Qin.
Sí.
Entiendo.
Señorita Su,
este es nuestro hospital
especial, pastel de carne.
No hay nada más parecido.
El interior de la sopa se hace
usando un método antiguo.
Debes tener un buen gusto.
Te voy a enseñar. Manténgalo así.
Levántelo a tu boca
y morder duro.
Voy a conseguir algunos tejidos.
Lo siento.
Ustedes dos
disparo con bastante precisión.
¿Quieres cambiarte
tu ropa en mi dormitorio?
Si la mancha de aceite
no se trata rápidamente,
dejará una marca.
Este es mi dormitorio.
Por favor, haz lo que hagas.
Cambia aquí.
Iré a la habitación de Zhang.
Gracias.
Siéntese libre de venir a buscarme.
El Dr. Qin una vez me dijo
ese amor es una cosa
eso hace feliz a la gente.
Creo que si pudieras
vivir en una casa así,
mirando al mar,
con tu amado,
debe ser muy romántico.
(Mi Su)
(debe haber tenido una vida feliz.)
¿Cómo está? ¿Todo terminado?
En un momento.
¿Por qué acepté su petición?
¿Cómo puedo hacer un arco iris?
¿Por qué es tan difícil?
Ajo,
dime
cómo puedo hacer arcoíris.
Di algo.
Has estado en mi casa durante dos días.
No te he maltratado, ¿verdad?
Te rego todos los días
y te levantes bien. ¿No es así?
Ahora estás aquí tan cómodamente.
Por lo menos dame algo de inspiración
olvídenlo. Es inútil preguntarte.
Hola, ¿cómo puedo ayudarte?
¿Cómo puedo hacer un arco iris?
El arco iris se compone de siete colores.
Rojo, naranja, amarillo,
verde, cian, azul y violeta.
Lo sé, claro.
No necesito que me digas.
Por favor, dilo de nuevo con paciencia.
¿No me dejé clara?
¿No he expresado mis palabras?
Por favor, controla tu emoción.
¿Cómo puedo controlar mi emoción?
Las emociones son un término general
de una serie
una serie de experiencias cognitivas subjetivas.
Son actitudes y experiencias
hacia asuntos objetivos
y las respuestas de comportamiento correspondientes.
Mañana.
Sí, mañana.
¿Qué pasa?
- No importa.
- Nuestro.
Déjalo ir.
(Dr. Qin, ¿estás satisfecho
con la casa de cristal?)
(Diseño de casa)
(¿No puedo responder a esta pregunta?)
(Entonces, ¿por qué volviste
al diseño de casa?)
(Lo quiero renovar.)
(¿Algún defecto en la casa de cristal?)
(El olor es fuerte en el verano.)
(Toda la casa está hecha de vidrio.)
(Frío en invierno, ¿caliente en verano?)
(Sí, es bastante caliente.)
(¿Una casa de vidrio es húmeda fácilmente)
(y es fuerte el olor del agua de mar?)
(Sí,)
(Entonces, ¿no estás satisfecha
con el diseño actual?)
(El diseñador está tan mal.)
(¿Qué puede hacer este caramelo para ojos?)
(Se debería prohibir.)
(Debe compensar.)
(- tan mal.)
(- ¡Cambiarla!)
(¿Está loca?)
¿Por qué no lo cerraste?
(Toda la casa está hecha de vidrio.)
(Frío en invierno, ¿caliente en verano?)
(Zona de descanso de los médicos)
(Sí, hace bastante calor.)
(¿Una casa de cristal es húmeda fácilmente?)
No es lo que dije.
(¿Puede uno quedarse mucho tiempo?)
(El cristal se estremeció tanto.)
(¿Es habitable una casa de cristal?)
(¿No estás satisfecha
con el diseño actual?)
¿No es este el programa en el que estás?
El trailer salió tan pronto.
La casa tiene tantos problemas.
Es un truco.
Por eso sugerí
vuelve a la residencia.
Es mejor que no
restauración de su casa de cristal.
Se debe rediseñar completamente.
Fue mi petición.
No tiene nada que ver con ella.
¿Te mentió la diseñadora, Yunsheng?
He oído a muchos diseñadores
son buenos lavando el cerebro a sus clientes
y hacerles creer lo que dicen.
Yunsheng, necesita aprender a decir que no.
Y los comentarios en línea son aún peores.
Mira esto. El diseñador inútil
solo se preocupa por la mirada,
no importa las necesidades reales.
Mira lo que dicen.
Déjame echar un vistazo.
(Señorita Su, el trailer...)
Es cierto.
Observen esto.
Ying no debería haber tomado este caso.
Es desagradecido.
No es tan malo, señorita.
¿Cómo no está mal?
La cosa de hace muchos años fue enterrada
y tiene que continuar con este caso.
Si está bien hecho,
dirán que no es innovador.
Si es innovador,
dirían que es un truco.
Estoy muy enojado.
En ese caso,
el Dr. Qin es realmente desagradecido.
Cuando eligió
esa luz activada por voz la última vez,
sentí que su gusto no estaba a la altura.
Y ahora creo que
su personaje tampoco es bueno.
¿Podemos dejar de cotillear sobre los demás?
Vayamos a trabajar.
Estoy enojado.
Corta esta escena.
¿Aquí?
Sí.
No, corta esa palabra
y ponerlo al final.
- Está bien.
- Preste atención a la continuidad.
No. Vuelve a las manos de esas personas.
Date prisa.
Hazlo ahora.
¿Esta bien?
Sí. Eso es todo.
¿Cómo está?
Sr. Liu, eres tan brillante.
No es de extrañar que
es tan alto esta vez.
No es mucho. Es mi experiencia.
Muy buena.
Está bien.
Ve al siguiente segmento.
Señorita Du, ¿has vuelto?
Si no volví,
diseño de casa
se convertiría en Rumormonger.
Señorita Du.
Déjate.
¿Qué es, señorita Du?
Para ver mi obra maestra?
Señor Liu, ¿qué estás haciendo?
Está bien, no más disparates contigo.
Mira primero los datos.
Mira
en la vista previa de este episodio.
¿Ves el número
de comentarios de bala?
¿Puedes ver la pantalla?
¡No, No puedes!
Todo está cubierto por los comentarios de bala.
¿Has visto esto antes
o tantos comentarios antes?
Y aún más.
Déjame mostrarte los datos finales.
¿Ves? El contraste es tan grande
comparado a los datos de otros shows.
Hace mucho calor.
¿Estás sorprendido?
Calumnias a otros
solo por los datos.
Para crear conflicto,
distorsionando las palabras del dueño
y edición maliciosa.
Incluso si quieres buenos resultados,
no puedes tener algo de conciencia?
Señorita Du, cálmate.
Aquí está la cosa.
Sabes que el mercado ha sido malo
en los últimos años.
Podemos hablar de sueños y objetivos,
pero, ¿no deberíamos pensar en formas
para que nuestro show sobreviva primero?
Pero nuestro programa
no es el tipo de video
eso quiere llamar la atención.
¿Cómo sería este programa
después de que hiciste esto?
¿Sabe lo difícil que fue
invitar a esos dos invitados?
Eso es lo que quiero.
Esto es lo que se llama razonable
pero inesperado.
¿Vamos a crear un guion con un giro?
¿Qué crees?
¿Por qué hiciste
tan pobre trabajo con el programa?
No puedo dejarlo claro.
¿Qué pasa?
Todavía no he terminado de hablar.
Los jóvenes necesitan
tener mentes flexibles.
(Señorita Su, fue una edición maliciosa
del equipo de producción.)
Yunsheng.
Echa un vistazo. KNK ha publicado
una declaración oficial.
Señorita Su Ying, de SU Design Firm
utilizó 2.000 piezas
de vidrio para el exterior para crear
el más llamativo efecto visual
en solo un mes y medio.
Desde su finalización,
el tráfico se ha disparado.
Ha traído
importantes beneficios económicos
al grupo KNK
y los negocios vecinos.
Pero los comentarios no son muy...
(El edificio de KNK fue construido
en un mes y medio?)
(¿Está bien la calidad?)
(La casa de cristal en diseño de casa)
(fue construida en el mismo tiempo.)
(Pero su calidad parece
mucho peor que la de KNK.
Editaron selectivamente
y retorcieron mis palabras.
No es de extrañar que lo piensen.
Un mes y medio
es sorprendentemente corto en verdad.
(Dr. Qin, ¿estás satisfecho
con la casa de cristal?)
(¿No puedo responder a esta pregunta?)
(Entonces, ¿por qué volviste
al Diseño de Casa?)
Sí, incluye todo este segmento.
Cada marco.
No se preocupen.
Por favor, espere un momento. Haré pronto.
Está bien.
Lo siento mucho por el remolque.
Fue mi negligencia.
Necesito una respuesta razonable.
El remolque empleado
más bien engañosas técnicas de edición.
Pero no te preocupes.
Inspeccionaré rigurosamente
cada video que se emite.
Habrá
no habrá edición temeraria otra vez.
También guardaremos
cada marco de tus videos.
No es eso lo que quiero preguntar.
¿Qué pasó hace seis años?
¿A qué te refieres?
(¿Un mes y medio? Especialización.
Tan poco tiempo. Grandilocuente.)
¿Por qué eligió Su Ying
para usar vidrio hace seis años?
En realidad, había muchas razones.
Pero el efecto del vidrio fue bastante bueno.
Quiero ver
la entrevista entonces.
Debes tener la copia.
(La razón más importante)
(por qué decidí utilizar)
(el vidrio como material principal de construcción)
(Era que quería
para obtener el mejor resultado)
(en el menor tiempo posible)
(para cumplir el deseo de mi cliente.)
Señorita Su no me permitió incluir esta parte.
Sé por qué has usado vidrio ahora.
Es rápido de ensamblar
y no emite un olor.
El dueño de la casa puede entrar
en el menor tiempo posible.
Condición de la señorita Mi Su
parece un poco terrible.
Con el vidrio, el periodo
solo toma un mes y medio.
Señorita Du,
tengo un favor que preguntar.
Sigue.
¿No podrías enfatizar
el aspecto temporal en este proyecto?
Porque podría ser un poco cruel
a la señorita Mi Su.
¿Podrán las partes donde fui entrevistado
no se incluyen, por favor?
Pero los diseñadores que vienen a nuestro programa
todos esperan construir una buena imagen
y lograr un avance a través de él.
Creo que es recomendable
para que utilice el vidrio
para ahorrar tiempo para Mi Su.
Podemos promover tu espíritu
de preocupación humanitaria
como un cálido diseñador.
Lo sé, pero nada de eso importa ahora.
Mientras les gustara.
En ese momento, pensé que
me haría amigo de ella.
♪ Si nos preocupamos
como el viento a las hojas ♪
♪ Pasando y dejando ir ♪
♪ Dejando atrás expectativas vacías ♪
♪ No sorprendentemente ♪
♪ El coraje fue reemplazado por impotencia ♪
♪ Una partida corta.
Espero mucho tiempo ♪
♪ Si estamos libres
como el viento empujando las nubes ♪
♪ Comyendo y yendo rápidamente ♪
♪ Aun propagando la soledad ♪
♪ A miles y miles de veces ♪
♪ Me sumerge en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
= La distancia más larga =